Kalian semua memanggilku Pari
berkali-kali.. Khususnya kamu..
Dia memanggilku
Pari berkali-kali
sehingga aku mulai
menganggap diriku Pari.
Bagaimanapun..
Dia mencoba membunuhku.
Anda semua ada di sana.
Anda semua melihat segalanya.
Anda ditahan
untuk percobaan pembunuhan!
Anda memasuki rumah saya
dan mencoba membunuhku
dengan pisau di rumahku.
Polisi, bawa dia pergi.
Tidak, tunggu sebentar.
Dengarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, kami mendapat keluhan bahwa
Anda menyerang
Nona Parvati Singhania.
Saya belum melakukan apa pun.
Bawa dia pergi.
Inspektur, dengarkan aku.
Dia salah.
Neeti bukan gadis seperti itu.
Dia gadis yang baik.
Dia tidak akan mencoba membunuh siapa pun.
Neeti bukanlah gadis yang
mencoba membunuh siapa pun.
Mengapa kamu melakukan ini pada Neeti?
Ayo pergi bu.
Hei.. Dengarkan aku..
Dengarkan aku.
Bu, tolong.
- Aku belum melakukan apa pun.
Silakan ikut dengan kami.
Kalau tidak, saya akan mengajukan begitu banyak
tuntutan sehingga Anda tidak akan mendapat jaminan.
Inspektur, percayalah.
Saya belum melakukan apa pun.
Dia berbohong.
Anda telah melakukan banyak hal.
Silakan datang.
Saya belum melakukan apa pun.
Anda telah melakukannya.
- Kemana kamu akan membawanya?  - Sanju!
Dengarkan aku..
Bu, Anda bisa menyampaikan
maksud Anda nanti.  Ayo pergi.
Saya belum melakukan apa pun.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Pak Bajwa, apa yang terjadi?
Apa yang ingin kamu katakan?
Pak, beritahu saya.
Apa yang terjadi?
Mengapa polisi menangkapnya?
Tuan, jawab kami.
Kami ingin tahu.
Keluarkan aku.
Mengapa Anda menangkap saya?
Saya belum melakukan apa pun.
Dia menjebakku.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu berteriak?
Tidak bisakah kamu duduk dengan tenang?
Anda telah berteriak
sejak Anda datang.
Keluarkan aku kalau tidak..
- Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tahukah Anda akibat dari
mengancam petugas polisi?
Bu, ini kantor polisi.
Ini bukan rumahmu sehingga
kami akan mematuhimu.
Inspektur..
- Kami ingin bertemu Neeti Juneja.
Tidak ada yang akan bertemu dengannya.
Dipahami?
Silakan pergi dari sini.
Tapi kami ingin bicara..
- Sayang, tunggu dulu.
Biarkan aku bicara dengannya.
Inspektur..
Mungkin Anda benar.
Dia kehilangan
ketenangannya saat dia marah.
Dia tidak mengerti apa pun.
Saya adalah dia yang akan menjadi ibu mertuanya.
Saya minta maaf kepada
Anda atas perbuatannya.
Tolong biarkan kami bertemu dengannya.
Pernahkah Anda melihat perilakunya?
Apakah ini cara untuk berbicara?
Dia mengancam
seorang petugas polisi.
Tuan, harap tenang.
Dia Tante ku.
Biarkan dia bertemu Neeti.
Dia akan membuatnya mengerti
bagaimana dia harus berbicara.
Dia adalah dia yang akan
menjadi ibu mertuanya.
Dia akan mengerti jika
bibi berbicara dengannya.
Biarkan dia bertemu Neeti sekali.
Dan secara hukum, Anda tidak bisa
menghentikan kami untuk bertemu dengannya.
Hai!  Diam.
Jangan bertindak cerdas.
Temui dia.
Polisi!  - Ya pak.
Bawa mereka ke Neeti.
Oke, Pak.  Silakan datang.
Silakan datang.  Menemuinya.
Neeti..
- Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia adalah Pari, bukan Parvati.
Neeti, itu tidak masalah
sampai dia menerimanya.
Apa kamu marah?
Apakah kamu tidak mendengar?
Dia menangkapku karena
percobaan pembunuhan Pari.
Aku benar tentang dia.
Dia di sini untuk membalas dendam.
Dia melakukan semuanya dengan sengaja.
Dia membuatku terjebak.
Dia memprovokasi saya.
Dia memprovokasi saya untuk
meletakkan pisau di dekat lehernya.
Saya ada di sana jadi,
dia mendapat bukti kuat.
Dia sedang bermain game.
Apa yang kami lakukan setahun yang lalu..
Dia kembali untuk membalas dendam.
Ini adalah hasil dari apa
yang kami lakukan setahun lalu.
Saya ingin tahu siapa
dia yang akan ditangkap.
Anda tidak punya cukup waktu.
Kamu akan segera bersamaku.
Di manakah lokasi Sanju?
Apakah dia tidak ikut dengan kalian?
Dia mencoba mengeluarkanmu.
Bu, Pak, waktu
pertemuan sudah selesai.
Anda harus pergi.  - Sebentar.
Tolong cepat sedikit.  - Tentu.
Jangan khawatir.
Kami bersamamu.
Aku akan pulang dan mengirim Sanju.
Dia akan datang menemuimu.
Anda hanya perlu berpikir
apa yang harus kita lakukan dan bagaimana caranya.
Oke?  Kamu jangan khawatir.
Kami bersamamu, aku akan
segera mengeluarkanmu dari sini.
Oke?  Hati-hati di jalan.
Ayo pergi.
Ya.
Anda mendengarnya dengan benar.
Neeti Juneja
tunangan Sanju Bajwa,
sang pembangun.
Dia mencoba membunuhku.
Ya, dia datang ke rumahku.
Terima kasih.
Jadi, Nona Parvati Singhania..
Anda punya musuh terbesar Anda
terjebak dalam perangkapmu.
Bagaimana rasanya?
Ini baru permulaan.
Sekarang, aku akan menutup
jebakan itu erat-erat di sekelilingnya
bahwa dia akan mati lemas
tapi dia tidak akan mati semudah itu.
Dia akan menderita
sama seperti saya.
Tapi sayangku, bagaimana kamu tahu
bahwa Neeti akan datang
ke sini saat kamu tidak ada?
Ya, dia akhirnya mulai melihat
orang-orang apa adanya.
Dia akhirnya mulai
merasakan siapa
yang akan melakukan
apa dan kapan.
Parvati akhirnya mulai
mengidentifikasi musuh-musuhnya.
Saya telah melihat
wajah asli orang-orang ini
pada hari mereka
mendorong saya dari tebing.
Namun suatu hari ketika
aku melihat ibu, kakak
dan adikku bekerja sebagai
pembantu di rumah Bajwa
Aku bersumpah..
Itu.. Itu membuat darahku mendidih.
Nona Ambika, saya ingin
mengajar Neeti dan yang
lainnya sedini mungkin,
dengan cara apa pun!
Tapi kenapa keluargamu harus
bekerja seperti pembantunya?
Kakak dan adikmu
terpelajar, bukan?
Mereka bisa mendapatkan pekerjaan yang layak.
Sebenarnya keluargaku juga
berpikir dengan hati, sama sepertiku.
Aku yakin, Neeti pasti
telah memanipulasi mereka.
Dia pasti mengatakan bahwa
mereka akan aman hanya jika
mereka tinggal bersama
Bajwa dan bekerja untuk mereka.
Lebih-lebih lagi..
Mereka tidak tahu seperti
apa Neeti sebenarnya.
Aku sangat bangga padamu.
Saya sangat bangga melihatnya
bahwa dalam situasi apa pun Anda
mampu melihat
kenyataan dengan jelas.
Anda dapat mengukur bagaimana
seseorang memanipulasi situasi.
Anda sudah mulai memahami
banyak hal dan itu luar biasa!
Itu bagus sekali, sayang.
Dan aku sangat bangga padamu.
Kamu benar.
Sebenarnya sebelumnya
baik Rajeev maupun Neeti
sangat dekat dengan hatiku.
Mereka sangat berarti bagi saya.
Dan yang paling penting
saat itu, aku adalah Pari.
Bukan Parvati.
Pari hanya melihat
kebaikan pada setiap orang.
Dia tidak bisa melihat
wajah asli mereka.
Dia lebih memercayai mereka
berdua daripada dirinya sendiri.
Tapi Bu Ambika..
Anda mengajari saya
bagaimana menjernihkan visi
saya tentang gambaran kebaikan
dan melihat sifat asli manusia.
Terima kasih Bu Ambika.
Jika bukan karena kamu, aku
tidak akan berada di sini hari ini.
Jika 11 bulan 24 hari
yang lalu Anda belum
mengubah saya dari
Pari menjadi Parvati
Neeti Juneja tidak
akan ditangkap hari ini.
Nona Ambika.
Kini, Neeti akan dihukum atas
tuduhan percobaan pembunuhan
dan akhirnya aku akan merasa damai.
Dia membunuh bayiku.
Tuhan pasti akan
menghukumnya karena itu.
Dia tidak akan pernah bisa punya anak.
Tapi Bu Ambika
dia membunuh bayiku, kan?
Sekarang, aku akan membakar
semua mimpinya menjadi abu.
Dia akan segera dihukum
karena kesalahannya.
Dia akan membusuk di penjara.
Katakan padaku berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk menyelesaikan jaminannya.
Tidak.. Ini sudah sangat terlambat.
Lakukan apapun yang kau bisa, tapi
aku perlu jaminannya selesai hari ini.
Tolong lakukan sesuatu.. Ya.
Oke..
Sayangku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana saya harus berada?
- Di kantor polisi.
Anda akan menjadi istri,
calon menantu perempuan kami
ada di dalam penjara.
Apakah Anda sama sekali tidak
peduli dengan reputasi kami?
Kami sudah memberitahu
orang-orang, semua
orang tahu bahwa kamu
dan Neeti akan menikah.
Dan kamu..
- Ada apa, Bu?
Saya menelepon, mencoba
menyelesaikan sesuatu.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
- Kamu tahu
bahwa ini perbuatan
Parvati, kan?
Dia pasti sedang
menertawakan kita.
Dia telah membuat gunung
dari sarang tikus mondok
dengan sangat cerdas.
Neeti pergi ke rumahnya.
Dia menemukan
liontin milik Pari..
Maksudku, itu
mungkin milik Parvati.
Tapi itu persis seperti
yang dimiliki Pari.
Jika Parvati menginginkannya
dia bisa saja membuat
Neeti mengerti dengan
baik dan memberitahunya
bahwa mungkin dia salah.
Bahwa telah terjadi kesalahan.
Tapi tidak!
Sebaliknya, dia menghasut Neeti.
Sedemikian rupa sehingga Neeti
kehilangan kendali atas dirinya
Apakah kamu melihat apa yang Parvati lakukan?
- Parwati?
Anda memanggilnya Parvati berulang kali, bukan?
- Ya!
Jika Neeti memahami
hal sederhana ini dia
akan berada di rumah
dan tidak di penjara.
Tapi dia harus bertindak
seperti James Bond.  Bu, aku tahu
dia adalah Parvati dan bukan Pari.
Tapi Neeti..
- Neeti salah.
Apakah Anda memerlukan bukti?
Ceritakan padanya apa yang
terjadi pada pertemuan hari ini.
Cara Parvati berbicara kepadanya
Pari tidak pernah bisa bicara seperti itu.
Faktanya, dia tidak pernah bisa
berbicara kasar kepada siapa pun.
Bu, aku bisa menjaminnya.
Dia bukan Pari tapi Parvati.
Lebih penting lagi,
Parvati menangkap Neeti.
Jika itu Pari, dia tidak akan
pernah membuat Neeti ditangkap.
Faktanya, dia tidak akan pernah
mengharapkan hal buruk pada Neeti.
Sama seperti Neeti yang
tidak bisa berpikir buruk
tentang Pari dan tidak
bisa melihatnya kesakitan.
Halo.  Ya.
Daljeet, apakah kamu melihat
betapa polosnya anakku?
Menurutnya
Neeti tidak akan pernah bisa menyakiti Pari.
Tapi dia tidak tahu kalau Neeti
bahkan bisa mengambil nyawa Pari.
Apa?
Bisakah Neeti mengambil nyawa Pari?
Saya bisa membunuhnya.
Dia membalas dendam padaku.
Aku percaya kamu.
Saya yakin dia adalah Pari yang
kembali untuk membalas dendam.
Sejak aku melihatmu
dalam kondisi seperti ini
Saya semakin takut.
Otakku tidak bekerja.
Baiklah.  Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu punya ide
apakah Ambika Singhania ada
hubungannya dengan keluargamu?
Mustahil.
Sejauh yang saya tahu, tidak
ada hubungan di antara kami.
Saya mencoba mencari tahu juga.
Ambika Singhania mungkin
memiliki hubungan dengan kita.
Bahkan di keluarga Pari, tidak ada seorang
pun yang pernah berhubungan dengannya.
Saya mencoba
bertanya-tanya di kota asal kami
dan mencari petunjuk,
koneksi atau tautan.
Tapi tidak ada apa-apa.
Jadi apa yang saya tidak mengerti
begitulah cara Pari menghubungi mereka.
Bagaimanapun dia mungkin melakukannya
tapi apa yang dilakukan Ambika Singhania
ada hubungannya dengan cerita Pari?
Mengapa dia tertarik
dengan cerita Pari?
Bu.
Kamu tahu apa?
Saya pikir Ambika Singhania tahu
bahwa kita semua
membunuh Pari bersama-sama.
Tidak. Kalian yang membunuhnya.
aku tidak bersamamu.
Apakah kamu tidak
terlalu takut hari ini?
Lihat.
Jika ini tentang rasa takut,
seseorang harus takut, Neeti.
Dengarkan aku.
Kamu juga harusnya takut.
Sama seperti ibumu.
Dia benar.
Penggilingan Tuhan bekerja perlahan namun pasti.
Anda tahu betapa beruntungnya Pari.
Kamu disini untuk apa?
Apakah kamu di sini untuk
menakutiku dengan Pari?
Atau kamu takut?
Terlalu takut kamu
berpindah sisi?
Apakah Pari mengirimmu ke sini kepadaku?
Tidak mungkin, Neeti.
Pari tidak mengirimku.
Saya di sini atas kemauan saya sendiri.
Untuk memperingatkanmu..
- Apa?
Pari adalah .. Dengarkan aku.
Pari mempermainkanmu
dengan sangat licik.
Dia ingin Anda berputar-putar
dalam lingkaran Pari dan
Parvati dan membuktikan bahwa
Anda telah kehilangan akal sehat
dan sudah gila.
Diam!  Seseorang, bawa dia pergi!
Waktu kunjungannya sudah habis.
Kenapa dia belum pergi?
Bawa dia pergi!  Pergilah, Bu!
Yang kamu lakukan itu salah.
Saya akan pergi, tetapi
saya berdoa setiap hari.
Aku merasa sesuatu yang buruk
akan terjadi pada keluargaku.
Ya.  - Bu..
- Semuanya akan..
..hancur.
- Aku sudah bilang padamu untuk pergi!  Pergi!
Seseorang, bawa dia pergi!  Pergi!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Meninggalkan!  Silakan!
Semuanya akan hancur.
- Pergilah!
Meninggalkan!
- Saya meninggalkan.
Tapi tolong berhati-hati.
Saya meninggalkan.
Ini terlalu banyak!  Mengharapkan
seseorang yang baik adalah dosa.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Apa katamu?  - Oh, tidak sayang.
Saya pikir Anda salah dengar.
Saya hanya mengatakan bahwa
orang berubah seiring berjalannya waktu.
Jika Neeti, yang bahkan tidak
bisa melihat air mata di mata
Pari, bisa mengancam Parvati
untuk membunuhnya dengan pisau.
Jika Neeti bisa berubah
Pari juga bisa berubah.
Sanju, Pari telah melakukan
perubahan total pada dirinya.
Dia telah belajar menangani
berbagai hal secara berbeda.
Bahkan wajahnya pun berubah.
Dia adalah Pari dan berbohong
tentang menjadi Parvati Singhania.
Tapi aku tidak tahu kenapa
dia melakukan itu padamu.
Misalkan saja, dia adalah Pari.
Tapi kenapa dia menyembunyikan
identitasnya dari kita?
Apakah kita telah melakukan kesalahan padanya?
Apakah kita telah menyakitinya dengan cara apa pun?
Apakah ada alasannya?
Jika dia melakukan itu,
dia pasti punya alasan.
Katakanlah dia
menyembunyikan identitasnya.
Mari kita percaya itu.
Tapi kenapa dia menyembunyikan
identitasnya dari keluarganya?
Mengapa dia menyembunyikan
kebenaran dari saudara dan ibunya?
Beri tahu saya.  - Hai.
Pertanyaan yang mengganggu Anda
mungkin mengganggu Neeti juga.
Itu sebabnya dia dalam kesulitan.
Baiklah.  Lupakan saja, kawan.
Nak, cepat lepaskan Neeti.
saya tidak mau
calon menantu perempuanku
menghabiskan malam di balik jeruji besi.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Tapi aku ingin Neeti
kembali ke rumahku.
Pergi dan tangkap dia.
Bukankah ini liontin yang sama
Neeti bicarakan?
Yang dia temukan di Pari,
maksudku, kamar Parvati?
Anda melihat betapa
paniknya dia mencari ini.
Mungkin jatuh ketika
dia datang ke sini.
I-Ini liontin yang sama, kan?
Perekaman sudah selesai.
Rekaman ini sendiri akan membuktikan
bahwa Neeti mencoba membunuhku.
Tapi pengacara cerdas mana pun
juga bisa membuktikan
dari rekaman ini
bahwa aku menghasut Neeti.
Masalah ini mungkin menjadi
bumerang di pengadilan.
Saya akan menyimpan
rekaman ini bersama saya.
Saya tidak akan menggunakannya melawan Neeti.
Neeti menjalani kehidupan
bahwa aku seharusnya hidup.
Apa milikku..
Telah menjadi milik Neeti.
Dan ini, ibu Rajeev..
Yang aku anggap ibuku..
Kau tahu, Bu, dia akan memberitahuku
bahwa dia sangat mencintaiku.
Dia menganggap saya
putrinya dan bukan menantunya.
Kebahagiaannya terletak
pada kebahagiaanku..
Dan semua kebaikan dan keburukanku.
Anda tahu, Bu, pertama-tama
dia memenangkan kepercayaanku
dengan menjadi seorang ibu.
Sayangku.
Anda tahu, ketika saya
sedang berlari di perbukitan itu
mencoba menyelamatkan hidupku
dari Neeti, Rakesh dan Daljeet
Saya menabraknya.
Anda tahu, saya merasa
seolah-olah Ibu Dewi
muncul di hadapan saya
untuk menyelamatkan saya.
Saya memeluknya
dan mulai memohon
padanya untuk
menyelamatkan saya.
Tapi sedikit yang
aku tahu siapa yang
ada di hadapanku
sebagai seorang ibu
dirinya ingin membunuhku.
Dia sendiri terlibat
dengan semua orang ini.
Jantung hatiku!
Lihat, aku..
Saya tidak bisa mengatakan bahwa
Anda harus melupakan masa lalu.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Apa gunanya mengingat masa lalu?
Jika hal-hal itu melemahkan kita,
buatlah kita menangis seperti ini..
Jika mereka menyakiti kita..
Lalu apa gunanya
mengingat hal itu sayangku?
Sekarang bukan waktunya
untuk menjadi emosional.
Ini adalah waktu untuk merayakannya.
Kami telah mencapai
kesuksesan dalam tujuan dan
langkah pertama kami.
Kita harus merayakannya!
Apa yang kamu inginkan..
Seperti yang Anda
inginkan, telah terjadi.
Anda telah menghukum
Neeti atas tindakannya.
Kamu telah memenjarakannya, sayang.
Anda harus bangga akan hal itu.
Dengar, jangan terlalu banyak berpikir.
Pikirkan saja apa yang harus
Anda lakukan selanjutnya.
Sekarang kami berdua harus memikirkannya
apa yang harus kita lakukan bersama.
- Kamu benar, Bu.
Dan saya telah memikirkan
hal berikutnya juga.
Sekarang, giliran Rajeev berikutnya.
Dia telah mengkhianatiku.
Dia telah mempermainkan
perasaan dan cintaku.
Dan jika Neeti mencoba
membunuhku maka Rajeev
juga merupakan
alasan besar dibalik itu.
Sekarang saatnya
untuk menghukum mereka atas kejahatan mereka.